# JSStyle
## 1.Табуляция и пробелы

Не комбинируйте табуляцию и пробелы, для создания отступов используйте 2 пробела, если же используете табуляцию она так же должна быть равна двум пробелам

```js
// bad
function foo() {
∙∙∙∙let name;
}

// bad
function bar() {
∙let name;
}

// good
function baz() {
∙∙let name;
}
```

##	2.Точки с запятыми обязательны
		
Каждое предложение должно отделяться точкой с запятой. Полагаться на автоматическую вставку точек с запятыми запрещается.

```js
// bad
let luke = {}
let leia = {}
[luke, leia].forEach(jedi => jedi.father = 'vader')

// good
let luke = {};
let leia = {};
[luke, leia].forEach((jedi) => {
  jedi.father = 'vader';
});
```

## 	3.Горизонтальное выравнивание не поощряется

Эта практика допускается, но в целом не поощряется руководством по стилю от Google. Также не требуется поддерживать горизонтальное выравнивание в тех местах, где оно уже использовалось.

Горизонтальное выравнивание это метод добавления различного числа дополнительных пробелов в вашем коде для того чтобы определенные токены появлялись строго под другими токенами на предыдущих строках.

```js
// bad
{
  tiny:   42,  
  longer: 435, 
};

// good
{
  tiny: 42, 
  longer: 435,
};
```

## 	4.Больше не используйте var

Объявляйте все переменные с помощью const или let. По умолчанию используется const, за исключением случаев, кгда нужно переназначить переменную. Ключевое слово var не должно использоваться.

```js
// bad
var example = 42;

// good
let example = 42;
```

##	5.Стрелочные функции предпочтительны

Стрелочные функции придают краткость синтаксису и исправляют многие сложности, с ним связанные. Отдавайте предпочтение стрелочным функциям, а не ключевым словам, особенно для вложенных функций.

```js
// bad
[1, 2, 3].map(function (x) {
  const y = x + 1;
  return x * y;
});

// good
[1, 2, 3].map((x) => {
  const y = x + 1;
  return x * y;
});
```

##	6.Не используйте символов продолжения строки для длинных строк

Не используйте символы продолжения строки (т. е., обратный слэш для окончания строки внутри строкового литерала) как в обычных,так и в шаблонных строковых литералах. Несмотря на то что ES5 это допускает, это может привести к замысловатым ошибкам, если после слэша последует пробел. Кроме того, это менее понятно для читателя.

```js
// bad (sorry, this doesn't show up well on mobile)
const longString = 'This is a very long string that \
    far exceeds the 80 column limit. It unfortunately \
    contains long stretches of spaces due to how the \
    continued lines are indented.';

// good
const longString = 'This is a very long string that ' + 
    'far exceeds the 80 column limit. It does not contain ' + 
    'long stretches of spaces since the concatenated ' +
    'strings are cleaner.';
```

## 	7.	Объявляйте переменные по одной

Объявление каждой локальной переменной объявляет только одну переменную: такие объявления, как let a = 1, b = 2; не используются.

```js
// bad
let a = 1, b = 2, c = 3;

// good
let a = 1;
let b = 2;
let c = 3;
```

##	8. Используйте одинковые виды кавыычек или одинарные или двойные

Комбинирование кавычек не допускается
	
##	9. Не используйте eval()

Не используйте eval или конструктор Function(…string), особенно для загрузчиков кода. Эти свойства являются потенциально опасными и попросту не работают в CSP-окружениях.

```js
// bad
let obj = { a: 20, b: 30 };
let propName = getPropName();  // returns "a" or "b"
eval( 'var result = obj.' + propName );
// good
let obj = { a: 20, b: 30 };
let propName = getPropName();  // returns "a" or "b"
let result = obj[ propName ];  //  obj[ "a" ] is the same as obj.a
```

##	10.	«for… of» предпочтительней, чем цикл for

С ES6 в языке теперь три вида циклов. Все они могут использоваться, хотя следует отдавать предпочтение циклам for-of, если это возможно.
